# mishaModhl2 
25.08.2022 release mod 

Это mishaModhl2 - мод HL2, ориентированный на ускорение и Наслаждение.

История
Оригинальный mishaModhl2 находится в разработке с 2019 года. Цель состояла в том, чтобы предоставить опыт работы со старыми версиями HL2 (он же "Старый движок" или "pre-OrangeBox"), сохраняя при этом все последние исправления стабильности современной версии HL2. К сожалению, разработка остановлена, и проект был заброшен на 3 года.

В 2021 году, когда я изучил некоторые трюки с ускорением последней версии HL2 (возможно, она такая же, как доступна в Steam сегодня). Я никогда не был доволен движением и доступной механикой. В конце концов..

... вот так mishaModhl2 возродился.

| Version | Supported          |
| ------- | ------------------ |
| 2.0 | :x:                |
| 1.9 | :x:                |
| 1.8 | :x:                |
| 1.7 | :x:                |
| 1.6 | :x:                |
| 1.5 | :x:                |
| 1.4 | :x:                |
| 1.3 | :white_check_mark: |
| 1.2 | :white_check_mark: |
| 1.1 | :white_check_mark: |
| 1.0 | :white_check_mark: |
| 0.9 | :white_check_mark: |             
| 0.8 | :white_check_mark: |
| 0.7 | :white_check_mark: |
| 0.6 | :white_check_mark: |
| 0.5 | :white_check_mark: |
| 0.4 | :white_check_mark: |              
| 0.3 | :white_check_mark: |
| 0.2 | :white_check_mark: |
| 0.1 TEST | :x:           |

Цели
Упрощение управления для ускорения
Добавим функции новые
Смешаем мы трюки из нескольких версий HL2
вам нужен иметь Source SDK Base 2013 Singleplayer это пакет в Steam)
Представляем новую механику
Новые функции добавляются, если они интересны и сложны. Согласованность с существующими играми не так важна, но все же рассматривается в основном потому, что я просто не хочу вносить новые ошибки в эту и без того глючную игру. Скучные и чрезмерно простые в исполнении функции, скорее всего, будут выброшены.

Будущее
Неясно. Это все еще разработке-стадия ... но она уже более стабильна, чем оригинальная игра :)

в прошлом было только ABH, сейчас теперь bhop W вперёд идти... и ABH

Наша игра мод расширяет границы и так далее!

Соц-сети
Discord https://discord.gg/JthHPuyW
Новости


Error 404:
Если есть вопросы пишите мне в дискорд.
Misha5131#9584
